Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hantu.
Mereka berpegang teguh pada hak istimewa mereka yang membusuk…
dan pedang mereka.
Mereka terlalu sombong…
untuk menerima kekalahan.
Mereka mencuri dari yang tidak berdaya.
Mereka meratapi hilangnya harga diri mereka.
Teriakkan kemenangan!
Orang bodoh berani memberontak.
Sinyal asap terkonfirmasi.
Ini kemenangan bagi sekutu kita.
Tembakkan api.
Pak?
Api.
Unit kami masih berada di belakang garis musuh--
Tembak sekarang!
Mulai menembak!
Tujuan!
Api!
Berhenti! Hentikan!
Sudah berakhir!
Berhenti!
Orang-orang bodoh itu…
adalah yang paling tidak cocok untuk zaman baru.
Hantu seperti itu…
harus diberantas.
Tuan-tuan, mohon maaf
karena membuat Anda menunggu.
Anda telah memberi kami
kesempatan yang luar biasa.
Kamilah yang seharusnya berterima kasih kepada Anda.
Memang.
Pernahkah Anda mendengar
motto keluarga kami, "Pengatur"?
Tidak, saya khawatir belum.
"Jangan pernah meminjamkan uang kepada shizoku."
Tidak ada seorang pun yang lebih menderita
akibat pelanggaran hukum mereka daripada kita.
Setiap kali kami meminjami mereka uang,
mereka langsung membawanya pergi.
Saya tidak tahu bagaimana kami bisa bertahan.
Nomor 159, Tekkan Ikeuchi,
desa di Kuwana-juku.
Dilaporkan, dia dibunuh
oleh nomor 66, Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu si Pembantai Buas lagi?
-Dia benar-benar buas.
-Benar sekali.
Namun dia hanya peduli pada pembunuhan,
bukan pada kemajuan.
Hampir tidak layak untuk dipertaruhkan.
Dia sama sekali tidak mendekati
yang pertama melalui Chiryu-juku.
Tepat.
-Dia tidak bisa mati tanpa menghibur kita.
-Saya sangat setuju.
Kesenangan sesungguhnya dari Kodoku baru saja dimulai.
Kami telah menyiapkan banyak hiburan
dari awal hingga akhir.
Jadi mari kita nikmati bersama kejatuhan
hantu-hantu menyedihkan itu, Tuan-tuan.
BANK MITSUI
Apakah Anda membenci senjata?
Merekalah yang mengubur kami, para samurai,
sebagai orang mati.
Tidak ada seorang pun yang harus disalahkan atas kejatuhan kita.
Waktunya telah berubah.
Saat-saat…
Turunkan senjatamu.
Dia tidak bisa fokus.
Minggir!
-Ada apa? Apa yang terjadi?
-Aku mendengar suara tembakan!
Berhenti di situ.
Berhenti! Berhenti!
Tunggu! Hei!
Maju terus ke depan! Jangan biarkan dia lolos!
Waktunya bergerak!
Tunggu!
Hai!
Tunggu! Ayo!
Bahkan jika kamu terus
mendorong maju seperti ini,
tidak ada kebahagiaan
yang menanti kalian semua.
Apa maksudnya itu?
Anda tidak perlu
mengerti artinya!
Ini adalah akhir jalan untukmu,
Kisah Kokushu!
Shu-nii!
Ayo!
Kita akan bertemu lagi di Tokyo.
Memasuki.
Kami punya berita
dari Inspektur Jenderal Kawaji.
Rupanya mereka tidak menemukan apa pun
di kaki Gunung Fuji.
Itu kosong.
Terima kasih.
Tuan Okubo, mengenai apa
yang disebutkan Maejima sebelumnya…
Mengenai Kawaji?
Ya.
Kawaji adalah pria terhormat.
-Tapi tetap saja--
-Untuk menjaga ketertiban di negara ini,
Kawaji melakukan perjalanan
hingga ke Eropa dalam sebuah tur studi
dan mendirikan Biro Kepolisian sendiri.
Saya tidak percaya orang itu akan mengkhianati kita.
Dokumen-dokumen itu…
Bolehkah saya meminjamnya?
Bisakah Anda memecahkannya?
Aku tidak tahu.
Tapi saya bisa mencoba.
Saya ingin melakukan apa pun yang saya bisa.
Tangani mereka dengan hati-hati.
Kami tidak tahu
di mana musuh mungkin bersembunyi.
Terima kasih, Tuan.
Orang yang membunuh Akayama
dan menyerangku bukanlah orang palsu.
Dia adalah seorang polisi sungguhan.
Yang berarti siapa pun yang menjalankan Kodoku
terhubung dengan Biro Kepolisian.
Atau mungkin--
Seseorang di dalam Biro Kepolisian.
Itulah yang sedang kupikirkan.
Jadi Biro Kepolisian dan Bank Mitsui.
Mungkin bukan hanya bank.
Apa maksudmu?
Zaibatsu yang mengelola bank itu
juga mungkin ada hubungannya.
Jika Anda melihatnya dari sudut pandang itu,
semuanya mulai menjadi jelas.
Biro Kepolisian
memantau peserta
dan membuang mayat apa pun.
Biaya besar yang dibutuhkan untuk itu
ditanggung oleh zaibatsu.
Tetapi ada satu hal yang tidak masuk akal.
Jinbe Ando, ​​yang meninggal pertama kali
di Kuil Tenryuji,
berasal dari
Divisi Keempat Departemen Kepolisian Prefektur Kyoto.
Benar. Bahkan kantor polisi
yang Kyojin masuki--
Jadi hanya Kepolisian pusat
yang terlibat.
Tunggu, tapi kenapa polisi…
Aku tidak tahu apa-apa.
Tapi aku bisa memberitahumu satu hal yang pasti.
Kodoku bukan hanya sekedar permainan sederhana
di mana penyintas membawa pulang
uang sebesar 100.000 yen.
Bahkan setelah mencapai Tokyo,
sesuatu pasti akan terjadi.
Jika salah satu dari kita
ingin menjadi orang terakhir yang bertahan,
ada kemungkinan
kita akan saling membunuh.
Bahkan jika kau adalah orang terakhir yang tersisa,
tidak ada jaminan Anda akan kembali hidup-hidup.
Bagaimana mungkin mereka?
Namun demikian,
Saya akan terus maju.
Dengan gadis kecil yang ikut bersama Anda?
Mungkin sampai di sini saja
yang dapat kau lakukan dengannya.
Aku pergi.
Futaba…
Tetap diam.
Apakah kamu lupa satu-satunya kartu truf
yang bisa kamu mainkan,
Kisah Kokushu?
Selama perang, Anda terhubung
dengan beberapa nama besar di pemerintahan.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Itulah satu-satunya kesempatan kita
melawan zaibatsu dan polisi.
Jika Anda sungguh peduli padanya,
Anda mungkin ingin memikirkan hal ini matang-matang.
Saya akan kembali besok siang.
Jaga Futaba saat aku pergi.
Mengerti.
Ayunan seperti itu tidak akan membantu Anda.
Meski begitu, aku ingin menjadi lebih kuat.
aku tidak mau...
untuk menjatuhkan semua orang lagi.
Kekuatan bukan hanya tentang pedang.
Kamu lemah sekarang.
Kamu seorang gadis.
Masih anak-anak.
Namun itu hanya untuk saat ini.
Anda harus menemukan
kekuatan yang unik bagi Anda.
KANTOR TELEGRAF NARUMI
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya ingin mengirim telegram.
Ya, tentu saja.
Silakan tulis nama penerima
dan pesannya di sini.
LATIHAN KHUSUS OLEH BIRO KEPOLISIAN
Datang.
-Maaf mengganggu, Tuan.
-Ada apa?
Kami telah menerima telegram mencurigakan
yang ditujukan kepada Menteri Dalam Negeri.
Kisah Kokushu…
Saya akan ke ruang telegraf.
Aku akan melakukannya sendiri. Semua orang, silakan keluar.
Ya, Tuan.
Kami telah menerima tanggapan.
Apa katanya?
Bunyinya, "Detailnya, tolong."
Siapa pengirimnya?
Itu dari Hisoka Maejima.
Bagaimana itu mungkin?
Dia adalah pembantu terdekat
Menteri Dalam Negeri!
Apakah Anda berkenan untuk keluar?
Lebih baik kamu tidak tahu.
Oh, benar.
Insiden kritis di Kuil Tenryuji.
Apakah sudah terkonfirmasi?
Laporan pengumpulan shizoku sudah diterima.
Apakah Anda salah satunya?
Saya salah satunya.
Ada seorang anak
yang hadir di antara para shizoku.
Meminta bantuan.
Masih diselidiki.
Meminta detail lengkap.
Aturan keempat.
Anda tidak boleh membicarakan permainan ini kepada siapa pun.
Berikan perlindungan,
dan rinciannya akan menyusul.
Diduga ada keterlibatan polisi.
Ada informasi?
Masalah kepentingan nasional.
Rinciannya menyusul setelah perlindungan.
Bertemu di Okazaki tiga hari lagi.
Perlindungan akan menyusul dari sana.
Dipahami.
Maaf karena mengejutkan Anda.
Bisakah Anda mengirimkan yang ini juga?
Tentu saja.
Terima kasih.
KEPADA: SHINO SAGA
DARI: SHUJIRO SAGA
Tunggu aku. Jaga dirimu.
Saya akan kembali tanpa gagal.
Kokushu Saga tampaknya menjadi
salah satu peserta.
Kokushu, katamu?
Ya, Tuan.
Jadi dia masih hidup.
Dia meminta perlindungan untuk seorang anak.
Ada rincian lainnya?
Ketika saya bertanya kepadanya
tentang keterlibatan polisi,
dia tidak memberikan jawaban yang jelas.
Namun ia menyebutnya
sebagai masalah kepentingan nasional.
Masih ada lagi.
Biro Kepolisian
mengerahkan lebih dari 150 petugas polisi
dan melakukan latihan secara rahasia.
Biro Kepolisian sedang melanjutkan
sesuatu tanpa memberi tahu kami.
Tidak ada keraguan.
Kawaji adalah kepala Biro Kepolisian.
Tidak ada orang lain
yang bisa mempertahankan hubungan dengan zaibatsu
dan menjalankan kebebasan sebanyak ini
dalam mengendalikan polisi.
Tuan Okubo.
SAYA…
Saya tidak akan menyerah.
Begitu Kawaji kembali,
aku akan berbicara dengannya sendiri.
Sementara itu, percepat
penguraian kode telegram tersebut.
Tanpa bukti,
dia akan membicarakannya untuk keluar dari masalah.
Dimengerti. Aku akan pergi
menemui Kokushu sendiri.
Pastikan untuk tetap waspada.
Ya, Tuan.
SENJATA API - PERALATAN
SISTEM POLISI BARAT
PEMBENTUKAN POLISI NEGARA MODERN
PELATIHAN DIPERLUKAN UNTUK KEDARURATAN
Ru… Ru… Ru… Ke…
Satu…
Sebelas…
Maaf membuat Anda menunggu.
Baiklah kalau begitu, ayo kita bergerak.
Kami mungkin yang terakhir tersisa.
Sebagian besar peserta
mungkin sudah lulus Chiryu sekarang.
Lebih baik mengejar,
atau tidak akan ada lagi tanda kayu yang tersisa.
Baiklah. Ayo bergerak.
SEKI
MAKANAN
CHIRYU-JUKU
POIN YANG DIBUTUHKAN: 5
Kami sudah menantikan kalian semua.
Saga, Katsuki, Kinugasa,
silakan tuan dan nyonya, tanda kayu kalian.
Tsuge, Sayama, silakan lewat sini, Tuan-tuan.
Shujiro Saga, delapan poin.
Futaba Katsuki, tujuh poin.
Dan Iroha Kinugasa, delapan poin.
Kalian semua diizinkan lulus Chiryu-juku.
Kyojin Tsuge, tujuh poin.
Anda diizinkan lulus Chiryu-juku.
Label biru ini bernilai lima poin.
Harap serahkan
tag senilai lima poin.
Sayama, tolong berikan tanda kayumu.
TIDAK…
Futaba, ayo pergi.
Shujiro!
-Jika kita memberinya sebagian dari milik kita…
-Untuk apa membawanya lebih jauh?
Dia tidak akan berhasil keluar hidup-hidup.
Tidak! Tolong bantu dia!
Kita sendiri hampir tidak mampu bertahan hidup.
Dia sudah dewasa.
Dia sudah memutuskan untuk datang ke sini.
Itu hidupnya, dan dia harus
bertanggung jawab penuh atasnya.
Futaba.
Terima kasih.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Saya mungkin juga terbunuh.
Tetapi…
Jika aku mengabaikan kehidupan
yang ada di depanku,
maka bahkan jika aku selamat,
Aku tidak akan bisa mengangkat kepalaku tinggi-tinggi
di depan ibuku.
Yang kau lakukan hanyalah memperpanjang kehidupan
yang sudah hancur.
Sayama tidak memiliki apa yang dibutuhkan
menjadi salah satu dari sembilan orang
yang mungkin memiliki kesempatan untuk bertahan hidup.
Dia mungkin menemukan cara lain untuk tetap hidup.
Itu tidak relevan.
Baiklah. Kurasa dia menang.
Shinnosuke Sayama, lima poin.
Anda diizinkan melewati Chiryu-juku.
Terima kasih, Futaba.
Terima kasih!
Semoga perjalananmu berjalan baik.
Shujiro…
Saya minta maaf.
Aku tidak akan bisa sampai sejauh ini
tanpamu, namun…
TIDAK,
kamu benar, Futaba.
Kita tidak bisa menyelamatkan semua orang.
Tapi jika aku mengabaikan
seseorang yang bisa aku bantu,
Aku akan terlalu malu untuk menghadapi istriku.
Oh, dan Futaba, kerja bagus.
Ya.
Tsurubami membocorkannya.
Jika kami berhasil masuk sembilan besar,
kami mungkin punya peluang untuk bertahan hidup.
Kamu benar. Dia memang mengatakannya.
Saya yakin sembilan orang yang berhasil sampai ke Tokyo
akan dipaksa melakukan sesuatu.
Namun itu tidak berarti
hanya satu di antara mereka yang akan berhasil keluar hidup-hidup.
Tetap…
Mengapa Kodoku
memberi tahu kita sesuatu seperti itu?
Mereka tidak sepenuhnya berpihak pada kita,
tetapi mungkin mereka merasa kasihan pada kita.
Ya, bukan kita.
Kamu, Futaba.
Siapa tahu? Kamu mungkin yang
memegang kunci Kodoku, Futaba.
Saya akhirnya menemukan sedikit harapan.
Dan itu berkatmu, Futaba.
Jadi? Apa itu tentang seorang samurai?
Saya melihat seorang samurai dengan pedang.
Dia membawa seorang gadis bersamanya.
Selamat pagi,
kamu tidak akan lolos kali ini.
Baiklah, kurasa di sinilah kita berpisah.
Hah?
Setelah kekacauan yang kami buat
di kantor polisi,
Shinnosuke dan aku mungkin sudah
masuk dalam daftar orang yang dicari sekarang.
Apa?
Kita akan berpisah untuk saat ini
dan pergi dalam dua kelompok
sampai debu mereda.
-Apakah kalian berdua baik-baik saja jika sendirian?
-Menurutmu aku ini siapa?
Kamu juga harus waspada.
Kami akan menemukan Anda nanti.
Ayolah, Shinnosuke!
Tunggu. Tunggu, Kyojin!
Kita harus berangkat juga.
MANUAL CIPHER EROPA
Untuk menjaga ketertiban di negara ini,
Kawaji melakukan perjalanan
hingga ke Eropa dalam sebuah tur studi
dan mendirikan Biro Kepolisian sendiri.
N, K…
W, D, A, C…
L…
SAYA…
Selamat malam, Shinpei.
Mochizuki…
Apa yang membawa seseorang dari Biro Kepolisian
ke Kementerian Dalam Negeri?
Masih bekerja di jam segini malam?
Anda seharusnya tidak meremehkan kami.
Apakah Anda pikir kami akan membiarkan
elite Kementerian Dalam Negeri tidak diawasi?
Apa sebenarnya yang Anda cari?
Itu bukan untuk kamu ketahui.
Hampir berhasil.
Sayang sekali.
LAPORAN KAWAJI
SAKURA DAN SHUJIRO TATAP Muka
KEPADA TOSHIYOSHI KAWAJI
Sepertinya tidak akan ada
perkembangan lagi hari ini.
Bagaimana kalau sekarang waktunya beristirahat?
Ya. Semuanya, silakan beristirahat dengan tenang
di kamar masing-masing.
Saya yakin hasil
dari Chiryu akan keluar besok.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Si kembar Yoshida sungguh menyedihkan.
-Sekretaris Okubo sudah diurus.
-Bagus.
Meski begitu, keadaan menjadi sedikit sibuk
di pemerintahan pusat.
Maejima tiba-tiba mengubah jadwalnya
dan menuju Okazaki.
Bukti menunjukkan ia bertukar telegram
dari Tokyo dengan seorang peserta Kodoku.
Siapa yang dihubunginya?
Nomor 108, Shujiro Saga.
Permisi.
Tuan-tuan, kita punya sedikit situasi.
Okubo mungkin telah mengetahui bahwa Anda
dan Biro Kepolisian terlibat.
Apa maksudmu?
Jika itu benar, kita bisa--
Tenang saja.
Semuanya berjalan sesuai harapan.
Saya punya rencana.
Bagaimana mungkin pemerintah pusat
mengetahui siapa kami?
Tampaknya salah satu peserta membocorkan
informasi kepada Maejima melalui telegram.
Apa? Bukankah itu melanggar aturan?
Nomor 108, Shujiro Saga.
Kokushu Sang Pembunuh… Apakah dia didiskualifikasi?
Dia tidak akan didiskualifikasi karena itu.
Tapi Penyelenggara--
Tenang dulu. Mari kita semua tetap tenang.
Menurut laporan,
beberapa peserta yang cukup menarik
mulai bergabung dengan Shujiro Saga.
Bagaimana kalau kita biarkan?
hantu-hantu itu saling bertarung
sampai mati di Kodoku?
Sebuah festival…
Ada waktu untuk ngobrol, Gion Sansuke?
Siapa kamu?
Oh, siapa yang tahu?
Aku tidak punya niat untuk melawanmu,
Shikura Adashino.
Kalian sedang mencari
saudara kalian di Kodoku, kan?
Shujiro Saga dan Iroha Kinugasa…
Oh, dan Jinroku
juga ada di sana kalau saya tidak salah.
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Aku penasaran…
Apakah Anda akan tertarik
jika saudara Anda mengalami masalah serius?
Permisi, Chiryu-juku ke arah mana?
-Maaf?
-Kurasa aku tersesat.
Beritahu kami rinciannya.
63 TERSISA
Terjemahan subtitle oleh: Daisy Savage